Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(Gemini)
(Gémeaux)
(Episode 21)
(Épisode 21)
Have you ever regretted...
Avez-vous déjà regretté...
following me?
tu me suis ?
Never.
Jamais.
Xue Er.
Xue Er.
Xue Er, do not be afraid.
Xue Er, n'aie pas peur.
I will be with you soon.
Je serai bientôt avec toi.
Xue Er.
Xue Er.
In the next life,
Dans la prochaine vie,
do not meet someone like me again.
je ne rencontrerai plus jamais quelqu'un comme moi.
(Xuntian Sect)
(Secte Xuntian)
Chief.
Chef.
Situ Xian escaped last night.
Situ Xian s'est échappé la nuit dernière.
Escaped?
Évadé ?
Where could he have gone?
Où aurait-il pu aller ?
He seems...
Il semble...
to have gone towards the Song residence.
d'être allé vers la résidence Song.
The residence of the traitor Song Lou?
La résidence du traître Song Lou ?
Yes.
Oui.
But no one has lived there for ages.
Mais personne n’y vit depuis des siècles.
I do not know what he is doing there.
Je ne sais pas ce qu'il fait là.
He could not have escaped on his own.
Il n’aurait pas pu s’échapper tout seul.
Someone must have helped him escape.
Quelqu'un a dû l'aider à s'échapper.
Could it be...
Est-ce que ça pourrait être...
Situ Xing Yuan?
Situ Xing Yuan ?
I was worried I could not catch him,
J'avais peur de ne pas pouvoir l'attraper,
and he handed me such a weakness himself.
et il m'a transmis lui-même une telle faiblesse.
Hey, you have not recovered yet. I will go with you.
Hé, tu n'es pas encore rétabli. Je t'accompagne.
No need.
Pas besoin.
Take care of Lu Zhao.
Prends soin de Lu Zhao.
Yes.
Oui.
(Song Residence)
(Résidence de la chanson)
I have been waiting for you.
Je t'attendais.
Situ Xing Yuan let you out, right?
Situ Xing Yuan t'a laissé sortir, n'est-ce pas ?
Where is he?
Où est-il ?
Xiao Ren.
Xiao Ren.
If it were not for you and Xiao Jin Yu,
Si ce n'était pas pour toi et Xiao Jin Yu,
Xue Er would not have died!
Xue Er ne serait pas morte !
If it were not for you and Lu Zhao,
Si ce n'était pas pour toi et Lu Zhao,
I would have already ascended...
Je serais déjà monté...
the supreme throne...
le trône suprême...
and commanded a realm of thousands of miles.
et commandait un royaume de milliers de kilomètres.
You all ruined everything.
Vous avez tous tout gâché.
Today,
Aujourd'hui,
I will put an end to this once and for all.
Je vais mettre un terme à tout ça une fois pour toutes.
Your good uncle is set on getting the Imperial Palace Defense Map.
Votre bon oncle est déterminé à obtenir la carte de défense du palais impérial.
How could he let me die?
Comment a-t-il pu me laisser mourir ?
He must have already tampered with your gunpowder.
Il a dû déjà trafiquer votre poudre à canon.
Situ Xian.
Situ Xian.
Think about...
Penser à...
every single incident that has transpired in the past.
chaque incident qui s’est produit dans le passé.
Who was it that orchestrated...
Qui a orchestré...
your marriage to Lu Zhao?
ton mariage avec Lu Zhao ?
And who bewitched you...
Et qui t'a ensorcelé...
to use the Lu family's wealth...
pour utiliser la richesse de la famille Lu...
for illicit arms dealing and collusion with the Qiang?
pour trafic d'armes illicite et collusion avec les Qiang ?
And now, for whose sake...
Et maintenant, pour l'amour de qui...
are you taking on these crimes?
Est-ce que vous vous attaquez à ces crimes ?
And who...
Et qui...
used you as bait today...
je t'ai utilisé comme appât aujourd'hui...
just to lure me here?
juste pour m'attirer ici ?
Situ Xian,
Situ Xian,
you have been a pawn all your life,
tu as été un pion toute ta vie,
at the mercy of others.
à la merci des autres.
Do not let him control you anymore.
Ne le laisse plus te contrôler.
Tell me where he is.
Dis-moi où il est.
I will not kill you.
Je ne te tuerai pas.
Using?
En utilisant?
By telling me all this now,
En me racontant tout ça maintenant,
are you not also using me?
tu ne m'utilises pas aussi ?
I know.
Je sais.
I know everything.
Je sais tout.
All of you...
Vous tous...
All of you are using me.
Vous m'utilisez tous.
I, Situ Xian,
Moi, Situ Xian,
an imperial scion,
un rejeton impérial,
was dragged down by my own birth mother.
J'ai été entraîné vers le bas par ma propre mère biologique.
My whole life was burdened by my origins,
Toute ma vie a été accablée par mes origines,
trapped in a game of chess.
coincé dans une partie d'échecs.
All who treated me sincerely...
Tous ceux qui m'ont traité avec sincérité...
were betrayed by me.
ont été trahis par moi.
And now,
Et maintenant,
I am ensnared in the cocoon I spun,
Je suis pris au piège dans le cocon que j'ai tissé,
foolish beyond measure.
stupide au-delà de toute mesure.
I am coming to find you.
Je viens te trouver.
(Song)
(Chanson)
Master Xiao.
Maître Xiao.
Look at the Song family crest.
Regardez le blason de la famille Song.
Does it not resemble the symbol on the jade pendant?
Cela ne ressemble-t-il pas au symbole du pendentif en jade ?
Situ Xing Yuan.
Situ Xing Yuan.
You dare come to see me alone?
Tu oses venir me voir seule ?
Master Xiao,
Maître Xiao,
you have been a part of the Xiao family for so long.
Tu fais partie de la famille Xiao depuis si longtemps.
Do you not want to know...
Tu ne veux pas savoir...
who your biological parents are?
Qui sont tes parents biologiques ?
I...
JE...
just want to tell you...
je veux juste te dire...
who you really are.
qui tu es vraiment.
(Song Family Genealogy)
(Généalogie de la famille Song)
Back then, Song Lou committed treason,
À cette époque, Song Lou a commis une trahison,
causing my younger sister to die tragically in Northern Qiang.
provoquant la mort tragique de ma jeune sœur dans le nord de Qiang.
The Emperor sentenced his entire family to be executed.
L'empereur a condamné toute sa famille à être exécutée.
The entire Song family,
Toute la famille Song,
to preserve their dignity,
pour préserver leur dignité,
hanged themselves...
se sont pendus...
the night before the execution.
la nuit avant l'exécution.
When I arrived,
Quand je suis arrivé,
only the child in Lady Song's womb...
seulement l'enfant dans le ventre de Lady Song...
and the heirloom jade pendant...
et le pendentif en jade héritage...
had vanished.
avait disparu.
That is to say,
C'est-à-dire,
you are a descendant of the Song family.
vous êtes un descendant de la famille Song.
Do you think...
Pensez-vous...
a fake genealogy book...
un faux livre de généalogie...
can fool me?
peut me tromper ?
The Song Lou case caused a stir.
L’affaire Song Lou a fait sensation.
His Majesty was furious.
Sa Majesté était furieuse.
The Three Judicial Offices held a joint trial.
Les trois offices judiciaires ont tenu un procès conjoint.
A genealogy book can be forged,
Un livre de généalogie peut être falsifié,
but the official case files...
mais les dossiers officiels...
could never be falsified.
ne pourrait jamais être falsifié.
If you kill me,
Si tu me tues,
Jin Lin will immediately...
Jin Lin va immédiatement...
expose your background.
exposez votre parcours.
Do you dare to bet with me?
Oserez-vous parier avec moi ?
Xiao Ren,
Xiao Ren,
you dare not kill me.
Tu n'oses pas me tuer.
Because you are afraid.
Parce que tu as peur.
You know the Song family and the Xiao family are blood enemies.
Vous savez que la famille Song et la famille Xiao sont des ennemis jurés.
You are afraid that if your background is exposed,
Vous avez peur que si vos antécédents sont révélés,
Xiao Jin Yu will hate you to the bone,
Xiao Jin Yu te détestera jusqu'à l'os,
crush your bones, and scatter your ashes.
Écrase tes os et disperse tes cendres.
All that you desire in life...
Tout ce que tu désires dans la vie...
will turn to dust.
se transformera en poussière.
As for growing old together in harmony,
Quant à vieillir ensemble en harmonie,
that is just a pipe dream.
ce n'est qu'un rêve.
I was born and raised in the Xiao family.
Je suis né et j'ai grandi dans la famille Xiao.
The blood flowing in my veins...
Le sang qui coule dans mes veines...
is that of the Xiao family.
est celui de la famille Xiao.
I am not a Song!
Je ne suis pas une chanson !
Look closely.
Regarde attentivement.
You are a Song.
Tu es une chanson.
The blood of the Song family runs in your veins.
Le sang de la famille Song coule dans tes veines.
Once His Majesty learns of this,
Une fois que Sa Majesté apprendra cela,
the entire Xiao family will be implicated.
Toute la famille Xiao sera impliquée.
This is...
C'est...
a dead end.
une impasse.
What exactly do you want?
Que veux-tu exactement ?
Give me the Imperial Palace Defense Map.
Donnez-moi la carte de défense du palais impérial.
I will keep your true identity a secret forever.
Je garderai ta véritable identité secrète pour toujours.
You want me to commit treason?
Tu veux que je commette une trahison ?
Ninth Prince,
Neuvième Prince,
you are wrong.
Vous avez tort.
I have another solution.
J'ai une autre solution.
Have you forgotten?
As-tu oublié ?
I am a Xiao.
Je suis un Xiao.
We, the Xiao family, would...
Nous, la famille Xiao, voudrions...
rather...
plutôt...
die...
le...
than...
que...
betray.
trahir.
Betray the country?
Trahir le pays ?
No.
Non.
My sister was tortured to death by the Qiang people.
Ma sœur a été torturée à mort par le peuple Qiang.
I have a blood feud with the Qiang.
J'ai une querelle de sang avec les Qiang.
I would never commit treason for glory.
Je ne commettrais jamais de trahison pour la gloire.
If I ascend the throne,
Si je monte sur le trône,
I will never allow Southern Qing to be humiliated.
Je ne permettrai jamais que les Qing du Sud soient humiliés.
I will fight with the Qiang kingdom to the bitter end.
Je combattrai le royaume Qiang jusqu'au bout.
In fact, I have already made all the necessary preparations.
En fait, j’ai déjà fait tous les préparatifs nécessaires.
I can purge the palace with blood and ascend the throne at any time.
Je peux purger le palais avec du sang et monter sur le trône à tout moment.
The reason I want the Imperial Palace Defense Map...
La raison pour laquelle je veux la carte de défense du palais impérial...
is simply to avoid harming innocent lives.
c'est simplement pour éviter de nuire à des vies innocentes.
What have the palace guards done wrong?
Qu'ont fait de mal les gardes du palais ?
What have the people of the capital done wrong?
Qu’ont fait de mal les habitants de la capitale ?
A foolish emperor sits on the throne.
Un empereur insensé est assis sur le trône.
Your identity exposed.
Votre identité dévoilée.
Innocent people slain.
Des innocents tués.
Is this the outcome you want?
Est-ce le résultat que vous souhaitez ?
I promise you,
Je vous promets,
I will never slaughter the innocent.
Je ne massacrerai jamais les innocents.
And I will treat the former emperor well,
Et je traiterai bien l’ancien empereur,
allowing him to live out his days as the Taishang Huang.
lui permettant de vivre le reste de ses jours en tant que Taishang Huang.
I will also...
Je vais aussi...
personally issue a decree...
émettre personnellement un décret...
to bestow marriage upon you and Lu Zhao.
de vous accorder le mariage à vous et à Lu Zhao.
This collaboration...
Cette collaboration...
will benefit you,
vous sera bénéfique,
me,
moi,
and the people of the world.
et les peuples du monde.
It brings only benefits, without a single harm.
Cela n’apporte que des avantages, sans aucun mal.
I will give you time to consider.
Je vous donnerai le temps de réfléchir.
You are a smart person.
Tu es une personne intelligente.
You know how to choose.
Tu sais choisir.
Situ Xian...
Situ Xian...
is my token of sincerity to you.
C'est mon gage de sincérité envers vous.
I hope you will show your sincerity as well.
J’espère que vous ferez preuve de sincérité également.
Do not disappoint me.
Ne me déçois pas.
(Case Files Archive)
(Archives des dossiers)
(Song Lou Treason Case)
(Affaire de trahison de Song Lou)
In the ninth year of Shuntai,
Dans la neuvième année de Shuntai,
Song Lou committed treason.
Song Lou a commis une trahison.
His family was executed and nearly wiped out.
Sa famille a été exécutée et presque anéantie.
However, the Song family's newborn heir...
Cependant, l'héritier nouveau-né de la famille Song...
and the Song family heirloom jade...
et le jade héritage de la famille Song...
were secretly sent away by Lady Song...
ont été secrètement envoyés par Lady Song...
and disappeared without a trace.
et a disparu sans laisser de trace.
(Song)
(Chanson)
How utterly ridiculous.
C'est tout à fait ridicule.